いつか僕ら許されるなら
幸せの意味に辿り着きたいんだ
密かに灯るこの可愛い火を…
上尉
總部嗰邊聯絡我哋
佢哋好似收到B車嘅線索啊
喺揾到之前，A小隊要原地候命
一副對強硬嘅手段表示不滿
睇嚟呢件事佢哋有插手啊
成班都係政客嘅走狗
噉會變成持久戰
想去廁所嘅話，就同我講啦
我帶你哋去側邊嘅草叢喎，不過
要逐個…嚟
喺草叢度屙？
我…我好想去啊，你千祈唔好諗住逃走啊
但係米安少爺條頸有炸彈
會有咩可能會走啊？
佢又出嚟喇
使唔使追擊佢啊？
都係算罷啦
要開火噉就要一次過解決佢哋
唔係會好麻煩
不過噉樣真係好羞家囖
冇晒面啊
如果只係噉就覺得冇面嘅話
即係代表你過得好幸福
你要多謝你嘅父母
佩姬喺邊啊？
老爺，你唔好落車啦，噉好危險㗎
退後啲，一般市民禁止繼續向前
我係布萊克貝爾公司嘅CEO啊
瑪莎？
亨利？
你點會喺度𠸏？
而家我班學生畀人挾持住
我當然要嚟啦，我哋都係啱啱先到咋
就算你走嚟都幫唔到啲乜嘢㗎啦
班學生咩情況？
而家仲喺車入面，等緊政府回應
雙方僵持緊
我擔心再噉落去
我啲學生會承受唔住啊
老師，冇事吖嘛？
我揾唔住啊，好攰啊…
鬼贏鳩我啊，警察，你走遠啲啦
爸爸媽媽同瑪莎仲未嚟啊
評議會嗰邊仲未有回覆呀？
而家幫緊普雷比特監獄
嘅三個囚犯搞緊手續
好快處理好㗎喇
畀啲時間我哋啦
另外我哋想確認下人質嘅安全
我哋想送啲水同食物畀佢哋
噉好喇
但係淨係可以畀一個人送
唔可以係警察
叫學校嘅人送
佢哋實已經喺後面喇
叫我屋企嘅主廚整最高級嘅料理送過去啦
究竟你喺度亂講咩啊？
噉樣會令到對方反感㗎
我哋車入面有啲軍糧喺度，送過去啦
警部，等我扮老師送啲食物過去啦
等人
萬一畀人識穿噉點算啊？
等我送啦，我都想去安撫班學生啊
唐納森老師
你哋冇事吖嘛？
你班細路咪郁啊各位同學，要冷靜啊
身為伊甸嘅學生
任何時候都要優雅同冷靜
唔使擔心，你哋唔會有事㗎
好對唔住啊，有我跟住都搞成噉
奧斯丁老師
送佢去醫院啦
唔得喎，佢係好重要嘅人質，係噉
就等我代佢啦
我呢個阿伯對你哋應該冇威脅啦
嗰個蠢材太亂嚟喇
警察話學生條頸有炸彈就係嗰個呀？
老師，法傑小姐都有
真係殘忍啊，仲唔快啲坐低？
係咪大家都攞到水同埋食物喇？
雖然你哋可能冇胃口
但係都要食啲嘢，唔好餓親啊
我冇批准你講嘢喎
嘩，安妮亞咁啱肚餓啊
好驚人嘅鋼鐵意志啊
不斷喺生與死之間接受唔同嘅
考驗磨鍊自己嘅意志乜原來佢當時係認真嘎？
我哋公司嘅產品啊？
爸爸佢哋肯定已經嚟咗喇
支配世界嘅貝奇屋企嚟救我哋呀？
未到支配世界𠸏，但係都好犀利㗎
一定會用戰車之類嘅嘢炸到班人飛起啫
咪玩啦，會炸埋我哋㗎
一啲味都冇𠸏，冇錯啊，真係好難食啊
呢啲時候就唔好咁高要求啦
咪係囖，食人哋啲嘢仲嫌三嫌四
唔難食都唔好食
奇喇，點解佢哋一啲都唔緊張𠸏？
唔通我冇必要喺度？
其實好好味啊
你有冇仔女啊？
我有一個女
你應該都明白父母嘅心情𠸏
可唔可以快啲畀班學生返去父母身邊啊？
佢哋咩都冇做過
你用呢種噉嘅方式牽連佢哋
我唯一嘅女…
畀政府殺死咗
佢都係同志
你係老師，噉一定知道啦
赤紅馬戲團
最初係追求自由同平等嘅學生運動
我哋幫弱勢社群發聲
爭取權益，保護佢哋
明明係正確嘅理念
而且只係用和平理性嘅手段
但係政府竟然用暴力鎮壓
既得利益者根本冇資格批評我哋
我要令你哋知道一切都係你哋造成
係校車嘅胎痕？
揾到喇
比第
你想去邊啊？
又走去參加啲乜嘢學生運動呀？
群埋啲唔三唔四嘅人好危險㗎，唔准去
你亂講咩啊，爸爸？
赤紅馬戲團邊係唔三唔四喎
但係早嗰排，有人畀人拉咗喎
明明我哋根本咩壞事都冇做過
問題唔係你哋有冇做
而係政府打算全力鎮壓遊行啊
有希氏上嚟，可能唔止受傷咁簡單
爸爸真係好擔心你啊，我唔會驚
我唔驚為咗堅持信念而死
如果明明知道有問題都唔可以講出嚟嘅話
噉先係最得人驚啊，就係因為政府失職
而家有好多無辜嘅人喺度受緊苦啊
你而家仲咁後生，根本就咩都唔明白
呢個世界唔係咁簡單㗎，咩話？
係噉嘅話，爸爸你都係敵人，係邪惡
唔通擔心屋企人嘅安全都係邪惡咩？
節哀順變啦，比利
可以帶佢嘅遺體返嚟已經算好彩㗎喇
你係佢爸爸，保安局唔會放過你
赤紅馬戲團會幫你搭路逃亡去外國㗎喇
唔可以一直無止境噉等落去㗎
我哋都係聯絡2號車
主動打破僵局噉仲好啦
為咗防止暴露位置，唔可以同佢哋通訊
而家嗰邊嘅人質
係我哋最強嘅王牌
目標有六個人
明明應該已經知道校車A畀人包圍
但係佢哋竟然仲咁鬆懈，成班都係外行
後進佢哋傳播離開部車嗰一刻
呢邊嘅阿頭應該係嗰個鬍鬚佬
必要時就解決佢以外嘅人
絕對唔可以畀佢哋有機會通訊
BETA準備就緒，CIA準備就緒
部車啲槍全部閂晒
全世界準備好，預備催淚彈
開始喇
係警察？
快啲上班車，用班細路做肉盾
確認反抗
激死
男人老狗竟然諗住匿
喺班懵懂嘅細路後面？
你噉樣都算男人咩？
已經確認車廂內安全
穩陣起見，Beta小隊負責戒備
有一名隊員受傷
好痛啊…
好痛啊，犀利啲啦，輕手啲啊
咪郁嚟郁去啦，激氣啊，好乞仔啊
究竟我點解要為咗自慰話話靚妹
受呢啲噉嘅苦喎？
喂，都係輕手啲啦男人
喺冇鬥志嗰陣，對於傷痛承受能力好差
上尉
後車逼已經完成鎮壓喇
聽講成功救出所有
人質全部平安無事啊乜係呀？
係噉嗰班大人物可能會肯郁下喇
原來係噉
好
我明白喇
上頭有命令，委要將指揮權轉交畀你哋
係委任狀簽名啦，好多謝你哋嘅配合
我保證好快可以解決到呢一件事
睇嚟都要作定份報告
話我有嘗試同對方和平解決件事啊
赤紅馬戲團嘅人聽唔聽到啊？
你哋騎劫另一部車嘅同黨
已經全部死晒喇
你哋今次嘅計劃真係好粗粗喎
由帕佩堡公園逃走嘅嗰啲人
唔使幾耐就會落港
如果唔想同佢哋有相同下場嘅話
噉就乖乖地出嚟投降啦
我哋最多等到天光為止，係真㗎？
自己諗清楚啦
點會噉㗎？
激氣…
激氣啊
失敗咗啊，唔好咁輕易就放棄啦
冇錯啊，你呆咗噉做咩啊？
比利，你唔係要救班同志出嚟
重振馬戲團㗎咩？
我哋要摧毀呢個腐敗嘅國家㗎
如果唔係嘅話，你個女會死唔眼閉㗎
冇錯，你講得啱
我哋係絕對唔可以投降㗎
睇嚟比你唔掂㗎啦
佢畀對方嚇到傻咗噉
唔可以交畀呢個人處理
到最後關頭，等我郁手啦
照計劃進行
萬一去到最後，作戰真係失敗嘅話
噉就連人帶車全部炸到散晒
真正嘅炸彈？
本來係諗住揸住部車衝入名義會𠸏
事到如今，唯有趁佢哋攻入嚟嗰陣
炸死所有人當係報仇啦
全部殺晒佢哋
殺晒佢哋，家家都冇
保安局嘅衞兵中隊
你哋開始準備攻入去啦
喂，等陣啊，你又話等到就攻？
你覺得佢哋真係會乖乖地束手就擒咩？
聽住，我要趁夜晚發動突襲啊
我冇咁得閒陪呢班咁蠢嘅癲佬慢慢玩
各小隊就位
可以嘅話，就活捉主犯比利史夫爾
記住要盡量避免傷害人質啊
秘密警察嘅人越嚟越接近喇，點算啊？
照噉落去大家會窒到飛起㗎
喂
喂，你好？
請問係咪伊甸學園啊？
係啊，我係家長啊
噉𠸏？
我個女…
到而家都仲未返屋企啊
佢讀一年三班，叫安妮亞弗傑啊
你話校外教學嘅時間延長咗？
但係…
原來係噉
我明白喇
喂，你好啊
請問係咪雪倫小姐嘅電話啊？
咩事啊，前輩？
我個仔一早返咗嚟喇喎話時話
今日嘅校外教學唔係取消咗咩？
唔通淨係得我個班？
做咩啊？
去廁所呀？
一陣先啦
噉𠸏？
企咗出嚟，但係唔知講咩好
安妮亞大危機啊
出面而家有好多硬轟轟嘅人準備衝入嚟啊
你哋都係快脆啲投降啦，你話咩話？
激氣啊，我而家就炸到你哋飛起
唔可以噉樣講㗎
如果可以再食多次嘢，你做咩啊？
忽見得快啲返嚟啊，查士奇，你個混蛋
你唔好咁動㗎
安妮亞個肚已經餓到扁晒喇
所以想再要多啲嘢食啊
唔係…
鋼鐵？
唔係，係烏金屬，烏金屬伊之…
咪得寸進尺啊，靚妹，我講過㗎啦
如果你唔想畀我炸甩個頭嘅話…
安妮亞唔會驚
安妮亞唔驚噉嘅炸彈
如果咩都冇講就要死
噉先係最得人驚啊，個炸彈係假嘅
畀真炸彈就會死㗎
我唔驚為咗堅持信念而死
彼特
冇事嘅，食少一餐唔會有問題嘅，怪喇
有問題，又係噉大家都會好危險
我諗大家應該唔係餓到咁嚴重啫
而家有好多無辜嘅人喺度受緊苦啊
再噉落去，啲人甚至捱唔過呢個冬天啊
食死喇，好快啦，我唔會放棄
就算要我死都好
就算要我寧願我死都好
你同我收聲啊，唔好啊
落車
我而家放你一個走啊，你講咩啊？
比利，傻咗呀？
有佢喺度，我會動搖啊
安妮亞喺度，佢哋會放棄做壞事？
係噉
唔落啊
你唔落車？
你哋呢啲特權階級嘅人
唔係自私自利㗎咩？
你顧自己就夠喇，你快啲同我落車啊
呢班細路
將佢個炸彈換落我條頸度吖
噉樣安妮亞條頸有炸彈
我有咩可能會走啊？
唔得啊
安妮亞要食多次頭先嗰啲嘢，食多次…
唔通呢個女仔平時喺屋企都係冇啖好食
比起畀炸彈炸死
佢更加驚返到屋企餓死
點解我會覺得
呢邊嘅學生一定會好有錢㗎？
佢話大家都會好危險
所有學生都係噉樣呀？
大肆蒙得加都係？
喺我潛伏喺外國嘅期間
東國嘅經濟已經衰退到噉樣嘅程度喇
其實呢班小朋友全部都捱得好辛苦
而呢個女仔
抱住自己會死嘅決心
為咗大家挺身而出
點解啊？
點解你要咁搏命幫大家爭取食物啊？
呢層…
為咗創造一個小朋友唔使再喊嘅世界
好偉大啊，你個小朋友仔
畀其他人當係特權階級
喺度踐踏平等同埋自由嘅人…
喂，你究竟做咩啊？
唔通其實係我啊？你會噉嘅？
究竟我係做緊咩啊？
唔會噉嘅，究竟我係做緊咩啊？
失去仔女嘅痛苦啊
先算係平等㗎啦
我有咩可能會唔記得啊？
唔係
冇錯
我唔記得咗
彼大
做咩傷成噉𠸏？
我頭先走咗去餵呢頭附近嘅流浪貓啊
點知嗰啲大貓竟然食埋啲細貓嗰份啝？
佢哋真係好過份啊嗬？
唔得啊
你哋頭先已經食咗好多嘢㗎喇
我阻止佢哋，結果搞成噉動物嘅世界
不嬲都係弱肉強食㗎啦
由得佢啦，我都知道自己多管閒事
雖然我知道，但係…
我都係唔鍾意見到有人喊啊
咪住，你攞我哋廚房嘅食材去餵佢哋呀？
仲喺度扮傻？
我哋嘅環境唔係好好㗎咋
激死
做乜嘢唧？
明明就係爸爸你教到我噉樣㗎喎
與其搶奪，不如贈送，唔應該互相傷害
大家一齊攜手向前
由細到大，爸爸你都係噉樣教我
成為噉嘅人
我覺得好驕傲啊
我唔記得咗
唔係
我係唔想忘記憤怒同生存嘅意義
所以先扮唔記得
冇時間猶豫㗎喇，彼列，快啲…
彼列
喂，比利
所有單位停低，S1出咗嚟
我好清楚赤紅馬戲團嘅做法係錯嘅
就算係噉
我哋都唔可以就噉收手
但係我…
我唔可以…
眼白白睇住個女死多一次
我仲想…
繼續做佢嘅爸爸
我投降喇
點解啊？
你唔好玩得畀你，返嚟啊，上返車啦
所有嘢都係我一個人策劃嘅
另外兩個人係畀我威脅，先會聽我命令
放過佢哋啦
咪講笑啦…
去死啦
唔好啊，巴高布
装甲車
爸爸
激氣…
激氣啊
我唔會畀佢哋捉住㗎
快啲啊
第三個人出嚟喇，殺咗佢啦
噉樣會射到個女仔㗎，彈開啊…
唔使理，瞄準佢，收到？
你點啊？
冇受傷吖嘛？
安妮亞小姐，係貝琪屋企嘅人？
我個名係瑪莎瑪瑞歐上啊，拘捕犯人
車內安全
確認三人嘅身份同傷者嘅情況
希利帕勒嘅槍，勁啊
係布萊克貝爾公司製造嘅新型電擊槍
好彩你冇事咋
特別新聞報導
今朝早發生咗一單可怕嘅綁架案
伊甸學園學生乘搭嘅校車
畀自稱赤紅馬戲團嘅組織挾持
有關當局迅速進行鎮壓
所有犯人已經被拘捕
「カッタカキ」の上
手踊るシルエット，ほんねは胸ポッケにしまっておこう
まばらな足音，リズムを崩されるような
そんなのいずもここち…
伊豆
ダーバタな日々を…」
Ando suru不思議
いつか終わるこんな日々だけど
今はまだ…このハチャメチャで
いびつな僕らの明日を願ってる